При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В основном заголовке опечатка. Сейчас "Основныые",а должно быть "Основные".
3. В основном заголовке опечатка. Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты".
4. Во втором подзаголовке опечатка. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
5. В третьем подзаголовке опечатка. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows"
6. Нет перехода в раздел "GIT". Сейчас кнопка не активна, а должна переводить на соответствующую страницу при нажатии.

Файл cmd.html.
1. Поле со списком команд расположено посередине, а должно быть слева.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Тест тяжел для восприятия. Сейчас весь текст жирным шрифтом, а должен быть только заголовки и названия команд.
4. Неверная информация. Сейчас DIR–Изменить каталог, а должно быть DIR-Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
5. Неверная информация. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть CD изменение текущей директории.
6. Неверная информация. Сейчас DATE–Выводит или устанавливает системное время, а должно быть DATE-Выводит или устанавливает текущую дату.
7. Неверная информация. Сейчас TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, а должно быть TIME–Выводит или устанавливает системное время.
8. Сейчас нет кнопки "Вернуться на главную страницу", а должно быть наличие кнопки "Вернуться на главную страницу" внизу страницы.
9. Некорректное оформление окна текста. Сейчас текст сопрокасается с верхней и нижней границами окна, а должно быть пространство до границ.

Файл mac.html.
1. Тест тяжел для восприятия. Сейчас весь текст жирным шрифтом и без пустых строк между описанием команд, а должны быть жирным шрифтом только заголовки и названия команд и разделение команд пустыми строками.
3. Неверная информация. Сейчас pwfd расшифровывается как "Present working directory"... ,а должно быть pwd ...
4. Неверная информация. Сейчас mv - расшифровывается как "Make directory"... ,а должно быть mv-расфшифровывается как"Move",что переводится как "переместить", "передвинуть"..
5. Неверная информация и опечатка в слове расшифровывается. Сейчас mkdir-расфшифровывается как"Move", а должно быть MV-расшифровывается как"Move"...
6. Некорректно введен текст. Сейчас после названия команды стоит знак "минус", а должно быть "тире".
7. Не все основные команды терминала на Mac OS перечислены. Должны быть также:open, open -a, touch
8. Некорректное оформление окна текста. Сейчас текст сопрокасается с верхней и нижней границами окна, а должно быть пространство до границ.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в названии кнопки возврата на главную страницу. Сейчас "Вернулся на главную, а должно быть "Вернуться на главную".
3. Сейчас при нажатии на кнопку "Вернуться на главную" происходит переход на страницу "Терминал MaOS", а должен быть переход на главную страницу.
4. Названия команд сливаются с их обозначением. Сейчас команды одного шрифта по размеру с текстом их описания, а должны быть крупнее.
5. Неверная информация. ls, cd, pwd, mkdir, mv - не являются командами git.
6.Некорректно введен текст. Сейчас после названия команды стоит знак "минус", а должно быть "тире".
7.Отсутствует команда git init - Создает новый репозиторий Git или преобразует существующий каталог в репозиторий Git.
8.Отсутствует команда git clone - Клонирует репозиторий Git с удаленного сервера на локальную машину.
9.Отсутствует команда git add - Добавляет файлы в индекс Git перед фиксацией изменений.
10.Отсутствует команда git commit - Фиксирует изменения в индексе Git и сохраняет их в истории репозитория.
11.Отсутствует команда git mv - Удобный способ переместить файл в репозитории Git.
12.Отсутствует команда git status - Показывает состояния файлов в рабочем каталоге и индексе.
13.Отсутствует команда git clean - Удаляет мусор из рабочего каталога.
14.Отсутствует команда git rm - Удаляет файлы из индекса и рабочей копии.
15.Отсутствует команда git push - Используется для установления связи с удалённым репозиторием, вычисления локальных изменений отсутствующих в нём, и их передачи.
16.Отсутствует команда git branch -  Перечисляет ветки, создает новые, удаляет и переименовывает их.
17.Отсутствует командаgit fetch  - Связывается с удалённым репозиторием и забирает из него все изменения, которых пока нет и сохраняет их локально.
18.Тест тяжел для восприятия. Сейчас весь текст жирным шрифтом и без пустых строк между описанием команд, а должны быть жирным шрифтом только заголовки и названия команд и разделение команд пустыми строками.
19.Некорректное оформление окна текста. Сейчас текст сопрокасается с верхней и нижней границами окна, а должно быть пространство до границ.



