При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В основном заголовке опечатка. Сейчас "Основныые",а должно быть "Основные".
3. В основном заголовке опечатка. Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты".
4. Во втором подзаголовке опечатка. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
5. В третьем подзаголовке опечатка. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows"
6. Нет перехода в раздел "GIT". Сейчас кнопка не активна, а должна переводить на соответствующую страницу при нажатии.

Файл cmd.html.
1. Поле со списком команд расположено посередине, а должно быть слева.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Заголовки текст не различаются по шрифту. Сейчас список команд жирным шрифтом, а должен быть только заголовки и названия команд.
4. Неверная информация. Сейчас DIR–Изменить каталог, а должно быть DIR-Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
5. Неверная информация. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть CD изменение текущей директории.
6. Неверная информация. Сейчас DATE–Выводит или устанавливает системное время, а должно быть DATE-Выводит или устанавливает текущую дату.
7. Неверная информация. Сейчас TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, а должно быть TIME–Выводит или устанавливает системное время.
8. Сейчас нет кнопки "Вернуться на главную страницу", а должно быть наличие кнопки "Вернуться на главную страницу" внизу страницы.
9. Некорректно отображен текст. Сейчас после тире описание команды начинается с заглавной буквы, а должно начинаться с прописной.

Файл mac.html.
1. Тест тяжел для восприятия. Сейчас весь текст жирным шрифтом, а должны быть только заголовки и названия команд.
2. Названия команд сливаются с их обозначением. Сейчас команды одного шрифта по размеру с текстом их описания, а должны быть крупнее.
3. Неверная информация. Сейчас pwfd расшифровывается как "Present working directory"... ,а должно быть PWD ...
4. Неверная информация. Сейчас mv - расшифровывается как "Make directory"... ,а должно быть MKDIR-расшифровывается как "Make directory"..
5. Неверная информация и опечатка в слове расшифровывается. Сейчас mkdir-расфшифровывается как"Move", а должно быть MV-расшифровывается как"Move"...
6. Некорректно введен текст. Сейчас после названия команды стоит знак "минус", а должно быть "тире".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в назввании кнопки возврата на главную страницу. Сейчас "Вернулся на главную, а должно быть "Вернуться на главную".
3. Сейчас при нажатии на кнопку "Вернуться на главную" происходит переход на страницу "Терминал MaOS", а должен быть переход на главную страницу.
4. Названия команд сливаются с их обозначением. Сейчас команды одного шрифта по размеру с текстом их описания, а должны быть крупнее.
5. Неверная информация. Сейчас ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке".., а должна быть команда GIT LS-FILES.
6. Неверная информация. Сейчас cd - расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку".. В Git нет команды cd.
7. Неверная информация. Сейчас pwd - расшифровывается как "Present working directory"... В Git нет специальной команды, которая показывает текущий каталог.
8. Неверная информация. Сейчас mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"... Git не предоставляет команды для создания папок .
9. Неверная информация. Сейчас mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". А должно быть GIT MV.
10.Опечатка в конце строки описания последней команды "/", а должна быть точка.
11.Некорректно введен текст. Сейчас после названия команды стоит знак "минус", а должно быть "тире".
12.Отсутствует команда GIT INIT - cоздает новый репозиторий Git или преобразует существующий каталог в репозиторий Git.
13.Отсутствует команда GIT CLONE - лонирует репозиторий Git с удаленного сервера на локальную машину.
14.Отсутствует команда GIT ADD- добавляет файлы в индекс Git перед фиксацией изменений.
15.Отсутствует команда GIT COMMIT - фиксирует изменения в индексе Git и сохраняет их в истории репозитория.
16.Тест тяжел для восприятия. Сейчас весь текст жирным шрифтом, а должны быть только заголовки и названия команд.



